❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මට ආදරය කරන්න)
තාත්තා එළියට යනවා.
හරි හරී.
මට ඔස්කාර් කවන්න.
හරි, ඔයා විනෝද වෙන්න.
ඔස්කාර්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඩැනියෙල්, ඔයා...
ඔස්කාර්ගේ කෑම...
මම ඇයට කැමති නැහැ.
තාත්තා.
ඔයාට ඒකිගෙන් ඈත් වෙන්න බැරිද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
සමහරවිට මම අම්මා ළඟට ආපහු යන්න ඕනද?
මට ගොඩක් මහන්සියක් දැනුනා, නමුත් මගේ වැඩ මුරයෙන් පස්සේ තෘප්තිමත් බවක් දැනුනා.
මම අධ්‍යක්ෂවරයා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් සිටිමි.
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා, හරිද? අපිට ගැබිනි මව්වරුන් ගොඩක් අඩුයි.
ඇත්තටම මම විවේක කාලය භුක්ති වින්දා.
හේයි, ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්, ඒ කියන්නේ අපිට කාර්යබහුල වැඩියි.
විශේෂයෙන්ම අපි.
මට ටිකක් පිස්සු වගේ දැනෙනවා, ඒ වගේම මට ගොඩක් ශක්තියක් හිරවෙලා තියෙනවා.
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට යමු කියලා ඔයා මොකද කියන්නේ?
- නියමයි! - මම කැමතියි!
- මාවත් එකතු කරගන්න. - ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
- මට බඩවැල්වල ග්‍රිල් වෙනවා වගේ. - මොකක්ද? මට බැටළු මස් කූරු කන්න ආසයි.
- අපි කී වටයකට යනවද? - හායි, ඩෝ හ්යුන්.
- අඩුම තරමේ වට තුනක්වත්! - ඊට පස්සේ පළවෙනි වටයට බැටළු ඇට කටු.
- මොකක්ද? - ඔව්, මම දැන් රැකියාවෙන් අස් වුණා විතරයි.
සෂිමිත් හොඳයි.
- හ්යුන්, ඔයා මෙච්චර කලින් බීලද? - මොකද වෙන්නේ?
මේක නරකයි.
ඩෝ හ්යුන්.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
ටිකක් ඇවිදින්න ඕනද?
"මම සනීපෙන්."
ඔහු කවදා හෝ කීවේ "මම හොඳින්" කියා පමණි.
නමුත්...
ඒක හොඳ වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඒක පැහැදිලි වෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් කවුරුත් කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ, කිසිම ලකුණක් දෙන්නේ නැහැ...
මොකද ඔවුන් ඒක සැඟවීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරනවා.
මම...
ඩැනියෙල් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා?
නැත.
ඒක විතරයි...
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
ඩැනියෙල්ට තමාගේම වේගයක් සහ දේවල් කිරීමට තමාගේම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒක කවදා වෙයිද, මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට විවෘත කිරීමක් හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට සිදුවේවි.
කවුද දන්නේ? ඒක බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඉක්මනින් සිදු වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මම...
ජුන් කියුං...
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඩැනියෙල්ගේ හැඟීම්...
මට ඒවා පාලනය කරන්න බෑ,
මේක ඔයාටත් අමාරු වෙයි.
"ඔයා මාව දාලා යන්න තීරණය කළොත්?"
"ඔයා මාව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?" මම ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
යහපත්කම, සැබෑ කලාකරුවෙකු මෙන් කතා කරයි.
හරිම නාට්‍යමයයි.
(කතෝලික පල්ලිය)
තනිකඩ වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙක්, පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවක්,
එකට රාත්‍රිය ගත කළා.
එකඟතාවයෙන්.
ගැටලුව මොකක්ද?
හොඳයි...
- ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි... - ඒක එක රැයක හමුවීමක්ද?
නැහැ, මම ඒකට එක රැයක් විතරක් රඟපානවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ආදරය කියලා මම හිතන්නේ.
හොඳයි...
- මම කියන්නේ නැහැ ඒක ආදරය කියලා... - හොඳයි...
සහෝදරයා, දැන් ඔයාට වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ළදරු පාසලේදී, බලන්න.
ඉතින්?
මම කියන්න හදන්නේ,
මේක වැරදුනොත් අපේ අවුරුදු 20ක මිත්‍රත්වය විනාශ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක තමයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. - ඉතින් ඒක විනාශ වුනොත් මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, ඉතින් ඔයාගේ වටිනා අවුරුදු 20ක මිත්‍රත්වය කැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි...
(පරිෂනර්)
ඒක වහල් වෙලා.
හේයි, එළියට එන්න.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, එළියට එන්න කියලා.
මේ වගේ ගුටි කන්න ඔයා ටිකක් වයසයි නේද?
මට ගැහුවේ නෑ තාත්තේ.
- මේක පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක්. - දුකයි.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තගේ පුතා නේද?
කුමක් ද?
"තාත්තේ" කියලා දාන්න. ඔයා ඉස්සර වගේ මට කතා කරන්න.
හරි, චැං සික්.
හරි, ඉතින්...
මේක "ආදරය සහ මිත්‍රත්වය අතර" දේවල් වලින් එකක් නේද?
සම්භාව්‍ය, කම්මැලි උභතෝකෝටිකය.
අපේ සම්බන්ධය එච්චර සරලව විස්තර කරන්න බෑ.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
ඔයාට මතකද මාත් එක්ක ජුන් කියුං එක්ක මොකද වුණේ කියලා, නේද?
ඔයාට ඒක "දෙයක්" කියලා කියන්නවත් පුළුවන්ද?
මට ඒකට ලේබලයක් ගහන්න සිද්ධ වුනොත්,
ඔයා මගේ කිසිම උනන්දුවක් නැති නංගිව එළවලා හැමෝටම කිව්වා එයා ඔයාගේ කෙල්ල කියලා,
මගේ අම්මා ඔයාට වතුර බාල්දියක් විසි කරනකම්. ඒ "දෙය"?
මගේ උද්‍යෝගිමත් යෞවනයේ මුල් අවදියේදී,
නින්දාව විඳදරාගැනීම වෙනුවට මම ජුන් කියුං අත්හැරියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කුමක් ද?
ඒ කාලේ මම මිත්‍රත්වය තෝරගත්තා.
මම ආදරයයි මිත්‍රත්වයයි අතර දෝලනය වුණා.
ඔව්, හරි. ඒක "මහා මිත්‍රත්වයක්".
හේයි...
- ඔයා කවදාවත් මගේ නංගි වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි... - කට වහගන්න.
මිත්‍රත්වය, මගේ පාදය.
මට ධෛර්යයක් හෝ විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක පරාජිතයෙකුගේ නිදහසට කරුණක්, සරලව කිව්වොත්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා එයාට අකමැති නම්, ඇයි ඔයා ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ?
(ප්‍රධාන කර්තෘ කාර්යාලය)
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් පෙනෙනවා.
දෙයියනේ, මොන ජරාවක්ද.
අහන්න!
මම දන්නවා මේක හදිසියි කියලා,
නමුත් අපේ අලෙවිකරු, බියොම් ජුන්, ඒ මොහොතේම ඉවත් වුණා.
අද රෑ අපි හැමෝටම ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන නිසා හදිසියේම අපිව දාලා ගිය එක ගැන එයාට දුකයි.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ අපි හැමෝම එකතු වෙමු,
ඒ නිසා ඔහුට යන්න කලින් තමන් කොච්චර පොහොසත්ද කියලා පෙන්නන්න පුළුවන්.
එයා කිව්වා හොඳ දේවල් ගන්නවා කියලා!
ඔයාලා හැමෝම පස්සේ හමුවෙමු! මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්!
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
ආදරය වෙනුවෙන් රැකියාව අතහැර දමා දින නියමයක් නොමැතිව යුරෝපයට යාම.
මට ආයෙත් ඔයාගෙ වයස උනා නම් කියලා හිතෙනවා, බියොම් ජුන්.
එන්න, ප්‍රධානියා. ඔබට තවම ප්‍රමාද නැහැ.
- මට ධෛර්යය හා හැකියාව නැහැ. - හැකියාවට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ රැකියාව විනෝදාංශයක් වගේ සලකන එයා වගේ කොල්ලන්ට විතරයි.
ඉතින් ඔයා යුරෝපයේ කොහෙද යන්නේ?
ඇය එස්තෝනියාවට යාමට කැමති බව පැවසුවාය,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි බෝල්ටික් රාජ්‍ය තුනෙන් පටන් ගනිමු.
බෝල්ටික් ජනපද? මම ඒවා ගැන පොත්වලින් විතරයි කියෙව්වේ.
බෝල්ටික් ජනපද කොහෙද?
- ඉතින් ඔහු ඇත්තටම යනවද? - ඇය ඇත්තටම යනවද?
පේනවා වගේ.
- ඇය ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා හිතන්න... - දෙයියනේ.
- ඒක නවත්තන්න. හේයි, ඇති. - අනේ මන්දා, කේක්!
දැන් මේකත් ඒ වගේ! මේක සමුගැනීමේ සාදයක් නේද?
ඒකද ඔයා ගන්න ගියේ?
සුභ පැතුම්.
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ ඔබේ විවෘත යුරෝපීය සංචාරය භුක්ති විඳින්න.
හොඳයි, හයි ඔන්...
හරි.
ඔයා ඔයාටම අවංක වෙනවා. මම තමයි මෙතන මෝඩයා.
- ඉන්න. - මේ මොකක් ගැනද?
ඉන්න, ඇයි?
(තුවා සාමාන්‍ය වෙළඳාම, සමරු තුවා)
එහෙම කියන්න එපා! ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට එය 300ක් හෝ ඊට වැඩි මුදලකට කළ හැකියි.
හයියෙන් අඬපු එකට. නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මම ෆෝන් එකේ ඉන්නේ.
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. ඔව්, කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න. ඔව්.
අපි ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්. ඔව්, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ජින් හෝ!
මුලින්ම කතා නොකර ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒයි මේ.
ඔව් සර්. මම දැන් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා. තේරුණාද?
ඔව්, ඒක හරි. අළු, රෝස සහ සුදු පාට සියයක් බැගින්.
ඔව්, මට ඒවා 15 වෙනිදා වෙනකොට අවශ්‍ය වෙයි. හරි, ස්තූතියි.
ඔයා එයාව තේරුම් ගන්න ඕන, ජින් හෝ.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය හරිම අපූරුයි.
පුදුමයිද? ගිනි වළ කැටි වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
පුද්ගලයෙකුට යම්...ක් තිබිය යුතුයි.
මම ඇයගෙන් ඉල්ලන්නේ මෘදු, සුදුමැලි අලුත් තුවායක් වගේ වෙන්න කියලා නෙවෙයි.
ඒත් තාමත්, ඔයා දන්නවද? දෙයියනේ, ඇය හරිම රළුයි.
අඩුම තරමේ ඇය පිටාර ගලන තුවායක් වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ පිටාර ගැලීමේ තුවායක් ගැන මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
- කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ? - ඒක හිස්. දැන් ඉක්මනට යන්න.
කුමක් ද?
හරි.
ජින් හෝ, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මගේ නංගි ඔයාව ගෙදර ගෙනල්ලා ඔයා විවාහ වෙනවා කිව්වාම,
හැමෝම ඒකට තදින්ම විරුද්ධ වුණා. ඒක සම්පූර්ණ පීඩාවක්.
- ඔයාට එයාලට දොස් කියන්න පුළුවන්ද? - හරිද?
ඔය දෙන්නගෙ වයස කීයද කියලා හිතන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පැත්තේ හිටියේ මම විතරයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මගේ නංගි මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම ඒකට කැමති කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාට මොනවා කිව්වා කියලද?
මම කිව්වා ඔයා හරිම කම්මැලියි කියලා. ඔයා කවදාවත් කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් එයාට වංචා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැන් ඒකට මොනවද කියන්න ඕනේ?
නමුත් අහන්න, ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
- ඒක ඇත්තටම. - මම කියන්නේ,
මගේ සහෝදරිය ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින අතරතුර,
ඔයාට ඇත්තටම ඇයට වංචා කරන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
හරිද?
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් පිරිමියෙක් එක්ක ජීවත් වෙලා තියෙනවා...
ණය ගෙවාගන්නවත් බැරි මිනිස්සු එක්ක විහිළු කරන.
සමහරවිට මම වඩාත් නරුම නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මගේ සැමියා ඒ වගේ හැසිරෙනවා දකිද්දී මට පිස්සු හැදෙනවා.
නම්...
මගේ සැමියා අනතුරකට ලක් වෙලා ඒ තත්ත්වයට පත් වුණා,
සහ අවුරුදු හතක් තිස්සේ, මට ඔහුගේ සියලු අවුල් පිරිසිදු කිරීමට සිදු විය,
ඔහුගේ කෝපය ඉවසා,
සහ ඔහුගේ අත පය බලාගෙන ඉන්න, මම...
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඒක කරයි කියලා.
මොකද එයා ඒ අතින් මෝඩයෙක්.
ඇය මගේම මස් හා ලේ වුවත්,
මගේ දුප්පත් නංගි කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා විතරයි මම හිතුවේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද. මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මට තාමත් ඔයාවයි එයාවයි ගැන සතුටු වෙන්න හිත හදාගන්න බෑ.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා මගේ නංගිව හොඳට බලාගත්තා.
මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඔයා යන්න ඕනේ! - යන්න! ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
කෙළින් ඇවිදින්න, හරිද? කෙළින් ඇවිදින්න!
- විනෝද වෙනවද? - ඔව්, සුපිරියි.
අපි දෙවන වටයට යමු.
ඔයා හැම වෙලේම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට යන්න පුළුවන් එකම තැන මේකද?
මගේ තැන මොකක් හරි කඩා වැටීමේ ස්ථානයක්ද?
ඇයි ඔයා...
- ඔච්චර ගොරෝසු වෙලාද? - ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? - මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
මට එන්නම හිතුනා...
සහ මට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මට ද,
සොල් සහ මම වෙන් වෙලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
- හා... - ඇති.
මගේ හැඟීම් මගේම ගැටලුවක්.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට වෙන මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
හරි.
ඇත්තටම,
මට අවශ්‍ය එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
- මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්... - ඔයාගේ ඒ සීමාවාසික පුහුණුව.
ඔයා ඒකට ආපහු යනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා කිව්වා අම්මා නැති වෙන්න කලින් එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් නොකර හිටපු එක ගැන ඔයා දුකයි කියලා, හරිද?
මමත් මේකට ආයෝජනය කරලා තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඉතින් ආපසු යන්න,
ඒ වගේම ඔයා මට හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කළොත් හොඳයි.
සහ...
බිත්තර කටු මත ඇවිදීම නවත්වන්න!
සමහර අයට නැගිටලා රස්සාවෙන් අස් වෙලා හරිම ලැජ්ජා නැති විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන්,
හදිසියේ වෙන් වී, එකට යුරෝපයට ගමනක් පවා යනවා.
නමුත් ඔබ සහ මම...
අපි මෙතරම් තල්ලු කරන්නන් වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ!
ඔයා මාව කොච්චර සතුටු කළාද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔබ...
මාව බලන්න මෙච්චර දුර එනවා.
ඩැනියෙල්!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
ඔහ්, නෑ.
ගෝෂ්.
හේයි, කොල්ලනේ! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ළමයෙක් වැටිලා තුවාල වෙලා!
හේයි, මම එයාට ගැහුවේ නෑ. ඒ ළමයා...
- එයා තනියම වැටුණා. - ඔයා කිව්වා වගේ එයා ළමයෙක්.
ඔයා වෙන කිසිම දේකට කලින් එයා හොඳින්ද කියලා අහන්න තිබුණා.
බලන්න, හැමතැනම කාර් තියෙනවා. එයා මෙතන ඒක පදින්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කවුද, එයාගේ අම්මා?
ඔව්.
මම එයාගේ අම්මා.
කෝ මම බලන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ අම්මා කිව්වට?
නැත.
ඔයා හොඳින්ද කියලා අහන්නේ නැති නිසා,
නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයකට කලින් ඔබට රිදුනා නම්.
මට ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම තාත්තට කිව්වා...
මට ඕන වුණේ එයා ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
මම පසුතැවිලි වෙනවා...
එය.
ඇයි?
මම ඔයාට කැමති නෑ,
ඒත් මගේ තාත්තා කලබල වෙනවා දකින්නත් මම කැමති නැහැ.
ඔයා මටත් කැමති නෑ නේද?
ඔබට කැමති නැහැ කියන කෙනෙකුට කැමති වීම අපහසුයි.
ගෝෂ්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ පදින විට පෑඩ් පැළඳිය යුතුයි.
නමුත් පසුව,
ඒක සිසිල් නැහැ.
මට බඩගිනියි.
කෑමට යමක් ගන්න යන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් සැර නැද්ද?
මම පුහුණුවීම් කරනවා.
සැර වැඩි නම් කන්න එපා. පුහුණු වීමේ තේරුම මොකක්ද?
මට තව ළං වෙන්න ඕන නිසා...
මිනිසුන්ට.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
"ඔස්කාර්" ඇයි?
මාළුවාගේ නම.
ඔබත්...
- ඇත්ත කතාව ඕනද? - ඔව්.
මම ජර්මනියේ සිටියදී,
මට නිතරම හිරිහැර කරන ළමයෙක් හිටියා...
ඒ වගේම මට විහිළු කළා. ඒ එයාගේ නම.
මම වැඩිපුරම වෛර කළේ ඔහුයි.
මම දකියි.
ඒක හරිද?
මට කණගාටුයි.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
නෑ, එපා.
මට ඒ නම හොඳයි.
ඒක සැර නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- කිරි උදව් කළා නේද? - මම මේක උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව මේක.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම විඳලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඒක ඔයාට අරන් දීලා නෑ.
හරි, අපි බොන්න යමු.
- සුදුළූණු එක්ක හදලා බලන්න. හොඳද? - රසයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
සුදුළූණු ටිකක් ගන්න.
- මේක හරිම රසයි. - මට සතුටුයි. කන්න.
හේයි, ඔයා අපේ මාර්ගෝපදේශකයා විතරක් බලාගන්නවද?
අඬු වල කෲරත්වය ගැන කතා කරන්න.
කෲරත්වයද? එන්න, මම නිකන්...
පේනවද? මට විතරක් ඔක්කොම දෙන්න එපා. ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා ජින් හෝ.
- මොකක්ද? - කන්න.
- ඔය දෙන්නට මොකද වෙන්නේ? - මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකා දිහා බලාගෙන හිටපු විදිහ... මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මොනවද ලැබෙන්නේ? ඔයයි අපේ මාර්ගෝපදේශකයි ආලය කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
- සමාවෙන්න? - අනේ මන්දා, එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නෑ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
සැබෑවට?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා! - මොනතරම් දියුණුවක්ද!
එකක් ගායනා කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
නෑ, මම භයානක ගායකයෙක්. ඔයා තව එකක් ගායනා කරන්න.
මොකක්ද, ඔයා දැන් බලන්නද ආවේ? මේක ප්‍රසංගයක් නම්, ඔයා ගෙවන්න ඕන.
- එන්න, මෙතනට නැගිටින්න! - ඒ වගේම අත්පුඩි ගහගෙන ඉඳගන්න.
- මට ගායනා කරන්න බැහැ... - ඉක්මනට ගිහින් ගීතයක් තෝරාගන්න. එන්න.
- මම ගායනා කරන්නම්. - ඔව්!
යහපත්කම.
("ආදර බැටරිය")
කමක් නැහැ!
ඔබේ ආදරයෙන් මාව පුරවන්න.
මාව පුරවන්න!
මගේ ආදර බැටරිය ඉවරයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ, ඇත්තටම මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා මගේ බැටරියයි.
- බැටරි! - බැටරි!
- ඔයා අද රස වින්දා ජා යොන්ග්. - මම රස වින්දා.
මම දන්නවා. කවුද හිතුවේ එකට ඒ වගේ එක ගමනක් කියලා...
අපිව මෙච්චර ලං කරන්න හේතු වෙයිද? ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා දන්නවද අද මාව ඇත්තටම සතුටු කළේ මොකක්ද කියලා?
අපව සඟවා ගැනීමට හෝ කිසිවෙකු සිතන දේ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මටත්.
සහ යොන්ග්.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම මට උදව්වක් කළොත් කොහොමද?
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ එක කරන්නම්.
ගනුදෙනුව.
ඒක මොකක්ද? මම ඒක කරන්නම්.
මට ගීතයක් කියන්න.
කුමක් ද?
නෑ, මට බෑ. මම හරිම නරක ගායකයෙක්. කොහොමත් බෑ.
එහෙනම් මට හිතෙනවා මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා.
හේයි, ඒක සාධාරණ නැහැ! මම කියන්නේ, එන්න...
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දුන්නොත් කොහොමද?
- නෑ. - ඒත් මම ඒකට හරිම දක්ෂයි.
හරි. ඒත් හිනා වෙන්න එපා.
දැන්?
මෙතනමද?
වෙන කවදාද කොහෙද?
හිනා වෙන්න එපා.
පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ පැත්තෙන්
හිනා වෙන්න එපා.
නිකන් ඉන්න
මගේ පැත්තෙන්
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
දැන් මාව දාලා යන්න.
මට මේ ආශාව අතහරින්න බැහැ.
සහ මෙතෙක් ගමන් කරන්න
සොයා ගැනීමට පමණයි
ඔබේ දේදුන්න
පිඹීමේදී
සීතල හා හමන සුළඟ
තනිකම නිසා ඔබට අඬන්න පුළුවන්
නමුත් මම සැමවිටම
ඔයාගෙ පැත්තෙ මෙතන ඉන්න.
මම කවදාවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
මම හරිම භයානක ගායකයෙක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඇත්තටම?
ඉතින් දැන්,
ඔයාගෙ උදව්ව මොකක්ද කියලා කියන්න. මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
සහ යොන්ග්.
කාරණය නම්...
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය?
ඔබට පීඩනයක් එල්ල වී ඇත්නම්, අපට බලා සිටිය හැකිය.
පීඩනයෙන්ද? මට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඩැනියෙල්වත් එක්කගෙන එන්න.
මම දැනටමත් මගේ තාත්තටයි ජුන් සේඕටයි ඩැනියෙල් ගැන කියලා තියෙනවා.
ඉතින්, ඩැනියෙල් ඒකට කැමති නම්,
අපි හැමෝම එකට ඔවුන්ව හමුවෙමු.
හරි හරී.
මාව දාලා ගියාට ස්තූතියි.
නැහැ, අද මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
එච්චරද? "ස්තූතියි" විතරයි? ඔයාට දෙයක් අමතක වෙනවද?
තාත්තේ?
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්. ඔයත් එහෙමයි.
- තාත්තේ. - ඔව්?
ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
මම ළඟපාත තිබුණු රැස්වීමකින් එළියට යමින් හිටියා...
ඒ වගේම මම නවතින්න හිතුවා.
හරි හරී.
ඔහු කඩවසම් කොල්ලෙක්.
- එයාත් හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා. - ඔව්, එයා එහෙමයි.
- යහපත. - ඔහ්, නෑ.
- දෙයියනේ. - මෙන්න තුවායක්.
ස්තූතියි.
- මම ඒක ගන්නම්. මට දෙන්න. - හරි.
- එයා හොඳ ළමයෙක් වගේ. - ඔව්. හරි.
- හොඳයි... - හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- යන්න, ඔයා මුලින්ම. - නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- මම මුලින්ම යන්නම්. - හරි.
ඔයාට මාත් එක්කයි ජා යොන්ග් එක්කයි කවදා හරි කෑමක් කන්න ඕනද?
මේක හදිසි වැඩිද?
මම ඔයාව ඒ තැනට දාන්න අදහස් කරන්නේ නෑ. ඒක...
මට ඒකට ඕනේ.
අපි හැමෝම එකට කෑම කමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
- ඇතුලට යන්න. - හරි.
- හේයි, ජුන් කියුං. - ඔව්?
- කමක් නෑ. යන්න, ඇතුලට යන්න. - තාත්තේ...
- ඔව්, ඇතුලට යන්න. - හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- මම කරන්නම්. - හරි.
අපගේ ශ්‍රාවකයා වන මිඩ්නයිට්ගෙන් අපට කතාවක් තිබේ.
මම කලින් වැඩ කළ කඩේ රෑ බෝ වුණා.
සෑම විටම එකම වේලාවක,
සෑම විටම එකම ආකාරයෙන් ඇඳ පැළඳ,
ගනුදෙනුකරුවෙකු හරියටම එකම බියර් මිලදී ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඇය කවදාවත් වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
ඇගේ මුහුණ සැමවිටම හිස් විය.
ඇයව එහෙම දකිනකොට...
කොහොම හරි මම මා දිහාම බලනවා වගේ දැනුනා.
මම හිතන්නේ මළ රාත්‍රියත් ඒ වගේ.
ඔබට සැඟවිය නොහැකි කාලයක්.
දිවා කාලයේදී, ඔබට සතුටින් සිටින බව මවා පෑමට හැකිය,
ඔබ තනිකමක් නැති බව මවාපාන්න,
ඔබ සතුටින් සිටියත් තනිකමෙන් සිටියත්,
ඔබට අතර කොහේ හරි සැඟවිය හැක.
නමුත් ඔබට එය රාත්‍රියේ මළවුන් මෙන් කළ නොහැක.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔයා ඒ අළු පාට ප්‍රදේශයේ නෙවෙයි කියලා.
දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරන කාලයක් මේක.
- ඇය කවදාවත් මගෙන් කිසිවක් ඇහුවේ නැහැ, - ඇය කවදාවත් මගෙන් කිසිවක් ඇහුවේ නැහැ,
- වචනයක්වත් නොකියා, - වචනයක්වත් නොකියා,
නමුත් ඇගේ පැමිණීම සැනසීමක් විය.
මා සමඟ සිටීම සඳහා,
මම වගේ වීම ගැන මට ඇයට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඇය ඒ පැයේදී බියර් මිලදී ගැනීම නැවැත්තුවා.
මට සහනයක් දැනුණා.
(පොලිස් විභාග සූදානම: අපරාධ නීතිය)
ඇය තවදුරටත් තනිකමක් නැති බව දැනුනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කවදාහරි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
ඊළඟ බියර් එක මට.
ගෝෂ්.
මේ කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නැහැ කියලා ඔයාට දැනුනා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්. ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ.
ඒ සතියකට විතර කලින්.
දැන්, හදිසියේම, ඒ සියල්ල නැවතත් වැදගත්ද?
මම හිතුවේ ඒ කිසිම දෙයක් තවදුරටත් වැදගත් නැහැ කියලා,
නමුත් මට වැටහුණා මට තවමත් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම හිතුවේ ඔයා විද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක් ගැන සංවේදී කෙනෙක් කියලා.
මට කණගාටුයි.
ලැජ්ජාවක් නැද්ද? ඔයාගේ පොරොන්දුව මෙච්චර කැඩුවේ?
මට ලැජ්ජයි. හරිම.
මෙය උත්සාහ කිරීමක් ලෙස ගණන් ගත හැකිද?
අනේ මන්දා, සාධාරණ වෙන්න හරිම අමාරුයි.
හයි ඔන්! මහාචාර්ය පාර්ක් ජින් හ්‍යුන්ග්ගේ අනුමැතිය ලැබුණාද?
- ඔව්, මම ඒක දැන් මුද්‍රණයට යැව්වා. - හරි. අලෙවිකරණය.
- ඔව්. - ලේඛකයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාලසටහන.
ඔව්, මම දැන් එය තහවුරු කරනවා.
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට! - වහාම.
මම නැවතත් සීමාවාසික පුහුණුව ලබා ගැනීමට තීරණය කළා.
ඒ කාලේ ඔයා විතරයි,
දැන් ඒ ඔක්කොම ඔයා.
(මම නැවතත් සීමාවාසික පුහුණුව ලබා ගැනීමට තීරණය කළෙමි)
(ඒ කාලේ ඔක්කොම ඔයා, දැන් ඔක්කොම ඔයා)
බෝංචි පේස්ට්...
ඔහ්, මගේ! රෆායෙල්!
ආයුබෝවන්.
- තාත්තේ, ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි. - එහෙම නේද?
අපි පියාණන් වහන්සේ සමඟ සිටින්නේ නව සාමාජිකයෙකුට දිව්‍ය සත්ප්‍රසාදය ලබා දීමටයි.
- මට තේරෙනවා. - රෆායෙල්, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා, ඔබේ යාච්ඤාවලට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම හොඳට පේනවා.
ඔයා ගොඩක් සාමකාමීව ඉන්නවා වගේ.
මම, ස්තූතියි.
නමුත් එය සැමවිටම එතරම් සරල නොවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කලත්‍රයෙකු අහිමි වීමෙන් පසු පළමු වසර තීරණාත්මක කාලයකි.
ඔබ තවමත් ඔබේ සාප්පු සවාරි අවසන් කළ යුතුයි.
රෆායෙල්, මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අනේ තාත්තේ! බලන්න රෆායෙල් එක්ක කවුද ඉන්නේ කියලා...
ජින් හෝ. මේක ඇති නේද?
සහ ඔබ?
මෙය...
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ජා යොන්ග්, කරුණාකරලා ආයුබෝවන් කියන්න. මේ මගේ පල්ලියේ පූජකයා,
මම ඔයාට කිව්ව එකා ගැන. මේ පල්ලියේ අය. ආයුබෝවන් කියන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- අපි ආපහු සාප්පු සවාරි යන්න ඕනේ. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
පැටියෝ, අපි එතනට ගිහින් බලමු.
- ඔහ්, නෑ, මට සමාවෙන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
එක, දෙක, තුන, හතර.
මම තව ටිකක් එළියට යන්න ඕනේ.
- හොඳ සුවඳක්. - රස බලන්න ඕනද?
ෂුවර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
කවුරුහරි දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මෙය...
හොඳයි...
ජුන් කියුං, ඔයාට මට සුප් එක රස බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ටිකක්...
මෘදුයි, මම හිතන්නේ.
ඇත්තටම?
- මම හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා. - ඔයා එහෙම කළාද?
සමහරවිට ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒක නීරස වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ...
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
රසකාරකය හොඳයි වගේ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා සමඟ මෙතරම් සුවපහසු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින්, අපි එය තව ටිකක් තැම්බෙන්න ඉඩ දිය යුතුද?
නැහැ, අපි එහෙම කළොත් ලුණු වැඩි වෙන්න පුළුවන්. මම හිතන්නේ ඒක එහෙම්මම හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, මේ දේ හරියට ඇලෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ. ඒක අලුත්ද?
ඔව්, මම දැන් ඒක මිලදී ගත්තා.
මම ඒක කොච්චර පාවිච්චි කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මට ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුනා.
හොඳ ඇමතුමක්.
මම Home.
- හේයි. - ඔයා ගෙදර.
හායි, බෝම්!
ඔයාට මාව මතකද, නේද, බොම්?
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා හිටියද?
ආයුබෝවන්.
හායි. හෙලෝ.
එයා කඩවසම්. හොඳ දේ තමයි එයා එයාගේ තාත්තා පස්සේ යන්නේ නැත්තේ.
මොකක්ද? හේයි, මම හොඳටම පිරිසිදු කරනවා.
බලන්න, ජා යෙයොන්ග්? දුම් හැමවිටම හොඳම පෙනුමැති පුද්ගලයා සොයා ගනී.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔව්?
ජුන් සේඕ.
- ටික කාලයක් ගියා. - ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
යහපත්කම.
- ඇතුලට එන්න. - ස්තූතියි.
එන්න ඇතුලට. ගිහින් හෙලෝ කියන්න.
හේයි, එන්න ඇතුලට.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ. - එහෙනම් ඔයා ඩැනියෙල් වෙන්න ඇති.
ඔයා දිහා බලන්න. කඩවසම්, ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
- මෙන්න, මේක ඔයාට. - ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - මේවා මටද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි!
- යන්න, වාඩි වෙන්න. - ඇතුලට එන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
- හැමෝම කන්න. - එයාට තාම එකක් හදන්න බෑ වගේ.
මස් කනකොට මේ වගේ සුදුළූණු සහ ගම්මිරිස් ටිකක් එකතු කරන්න වෙනවා.
- මෙන්න ඔයා. - ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- තාත්තේ. - තව එකක් විතරයි. අපි තව එකක් එකතු කරමු.
- තාත්තේ, එන්න! - ස්පයිස් ග්‍රීස් කපනවා. ඒක නියමයි.
- ඉතින්? ඒක හොඳයි නේද? - මේක පිස්සුවක්. නෑ!
- මොකක්ද? ඇයි? - වතුර ටිකක් බොන්න.
- මට එයා එක්ක බෑ. - දෙයියනේ.
තාත්තේ!
(ඇයට ඔහු කෝපයට පත් වෙනවා.)
("එතරම් විශ්මයජනක මොහොතක්")
(කර්තෘ ජියොන්ග් හ්යැංගේ නව පොතක්)
අනේ මන්දා, අවංකවම.
මම දිවුරනවා.
- එයාට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ. - මෙන්න, මෙහෙම කන්න.
- ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. කොහෙත්ම නෑ. - ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. - ඒක ගිලින්න. ඒක බිම දාන්න.
- ඔයාට ඒක කෙළ ගහන්න ඕනද? - බලන්න, එයාගේ මූණ රතු වෙලා.
- අපි මොකද කරන්න ඕන? - මම ටිකක් එළියට යනවා.
- හරි. - අපි හැමෝම වතුර ටිකක් බොමු. ජයවේවා!
(සීඕ ජුන් සීඕ)
(ඌරු මස් කට්ලට්)
ඔයා අර වියළි ඌරු මස් කට්ලට් එක තනියම කනවද?
සමාවෙන්න! අපිට ජොල්මියොන් ඇණවුමක් මෙහෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකටද?
දවස් ගානකින් ඔයාව දකින්නෙ නෑ,
සහ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි වීම,
... වගේ එකක් වුණා.
වධහිංසා පැමිණවීම.
මට මේ වෙනකම් ඒක තේරුණේ නැහැ,
නමුත් සත්‍යය නම්...
මම හිතන්නේ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ඌරු මස් කට්ලට් එක කපන්න කැමතියි.
ඔව්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කපපු ඌරු මස් කට්ලට් එකකින් ටිකක් හොරකම් කරන්න කැමතියි,
සහ මම කපන ලද ඌරු මස් කට්ලට් එක,
ඔබ එය අනුභව කරන විට ඇති කරන සියලු ශබ්දය.
මම එයට කැමතියි.
ඉතින්...
- ඉතින්, මොකක්ද? - ඉතින් මේක මට.
ඒක තමයි?
හේයි, එන්න.
මම ශිෂ්යයෙක්.
මෙන්න මේකත් කන්න.
විවෘත කරන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
- රසවත්ද? - අපේ අද්විතීය අවුල් සහගත..
සහ දැඩි ගිම්හානය...
අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබුණි.
ඒ වගේම, සෘතුත් හැරුණා.
සහ නව ඍතු...
ඔවුන්ගේ ස්ථානය ගත්තේය.
එක් කන්නයක් අපට ඉගැන්නුවේ අපි බිය වූ දේවල්...
ඒවා එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කාර් අංක 15, ඔබ සමත් වී ඇත.
අපිව දැකීමේ සතුට ගෙන දුන් සමයක්,
වරක් එතරම් අවුල් සහගත වූ පසු, තව තවත් සමාන වන්න.
සහ අවසානය පිළිගත් සමයක්...
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සැලසුම් කළ දෙයක් ගැන.
ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
නමුත් අපි කොතරම් අපේක්ෂා කළත් සූදානම් කළත්,
සමයක් තිබුණා...
දුක සරලවම නොවැළැක්විය හැකි වූ විට.
මගේ දුව විදිහට මගේ ජීවිතේට ආවට,
මාව අම්මා කෙනෙක් කළාට,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, තිත්ත,
සුව කිරීම,
උණුසුම්,
උද්යෝගිමත්,
සහ සීතල සෘතු...
ස්ථාවරව...
අපිව පසුකර ගියා.
දැන්...
අලුත් වසන්තයක්...
ආරම්භ වේ.
(සොන්ගුන් විශ්ව විද්‍යාලයේ නවකයින්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!)
මිනිත්තු පහක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ තවමත් ඒ මත සිරවී සිටින්නේ නම්, එය අසාර්ථක අරමුණකි.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, ටීඒ.
හොඳයි.
ඒ මිනිත්තු පහ ඔයා මහන්සියෙන් හම්බ කරපු ටියුෂන් එකේ කොටසක්,
ඉතින් ඔයාව එළියට දාන්න.
හෙලෝ, ටීඒ.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒක සදහටම තිබුණා.
- හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි. - හෙලෝ.
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- මහාචාර්යතුමා. - ඔයා යන්න ඕනේ...
මහාචාර්ය සොන්ග්ගේ හොඳ පැත්ත.
- ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා. - දෙයියනේ, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, ඔයා ඉවර නම්, අපි බයිට් එකක් බොමු.
මට පන්තියක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන්ම අන්සාන් වලට යන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න. - හරි, එහෙනම්.
එහෙනම් යන්න.
මම හරිම තනු නිර්මාණය කරනවා නේද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔයා එච්චර හැඟීම්බර වෙන්න හොඳ නෑ ජා යොන්ග්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව තවත් සරාගී කරනවා.
මෙතරම් කාලයක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ පසු, ඔවුන් අවසානයේ විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙතරම් කාලයක් ගතවීමෙන් පසු වෙන්වීම නාස්තියකි.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය ඩිජිටල් ආරාධනා යවනවා.
පොතට අනුව හැමදේම කරන එක ගැන එයාලා වෙන් වෙන්න ළඟයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මල් කළඹ අල්ලන්නේ නෑ.
මම එළියට යනවා.
ජුන් කියුං, ලබන සෙනසුරාදා ගැන ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔව්, මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- මම යනවා! - හමුවෙමු!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හේයි, මම ටිකක් පරක්කු වෙයි. වාහන තදබදය හරිම දරුණුයි.
ඔයා මල් ගත්තද?
අනේ මන්දා. මල් කඩයක් හොයාගන්න ගියොත් ඊටත් වඩා කල් යයි.
අනේ මන්දා. මම ඒවා අරන් එන්නම්. එතනට යන්න.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න. නමුත් ඉක්මන් කරන්න. පරිස්සමෙන්.
(හැන්ස්, ලෝකයේ ශක්තිමත්ම!)
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව දැක්ක මුල්ම වතාව
හිස් ඇස්, අවුල් සහගත හිසකෙස් සහ කෙට්ටු රාමුවක්
(ඩැනියෙල් රොක්ස්!)
ඔවුන් අපිව දන්නේ නැහැ.
කණ්නාඩි පිටුපස ඇති සත්‍යය බලන්න
අපි යමු!
ඒ අවුල් සහගත බාහිර පෙනුමට යටින් දේවදූතයෙක්
අනෙක් හැමෝම දැනටමත් මෙහි සිටිනවා.
- මේක නේද පිටවීමේ මාර්ගය? - තාත්තේ!
- ඔව්. - සුභ පැතුම්! ඔයා නියමයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා ඒ බෙර ගහන්න යනවා කියලා.
ඔයා එතන ඒරොස්මිත් වගේ හිටියා.
අයියෝ, මම ඒ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙලා නැහැ.
- ඔයා රස්නෙ වෙන්න ඇති. ඔයා දාඩිය දානවා. - ඩැනියෙල්.
අම්මේ!
- අම්මේ? ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ? - මම ඊයේ ඇතුලට ආවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️